Repository: MagiCircles/BanGDream
Catalog: bang/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Happy Valentine's Day!
ja: ハッピーバレンタインデー！

source: Happy Leap Day!
ja: 幸せなうるう日！

source: Happy White Day!
ja: ハッピーホワイトデー！

source: Happy St Patrick's Day!
ja: 楽しいセント・パトリック・デイを過ごしてね！

source: Happy April Fool's Day!
ja: ハッピーエイプリルフール！

source: Happy Easter!
ja: イースター、おめでとう！

source: May the Fourth be with you!
ja: フォースがあなたと一緒にいられますように！

source: Happy Pride Month!
ja: プライド月間ハッピー！

source: Happy Thanksgiving!
ja: 幸せな感謝祭！

source: Happy Halloween!
ja: ハッピーハロウィン！

source: Merry Christmas!
ja: メリークリスマス！

source: Learn a few tips and tricks to help you easily use {site}.
ja: {site}を簡単に使用するためのヒントとコツをいくつか紹介します。

source: Map of all {license} fans around the world.
ja: 世界中のすべての{license}ファンの地図。

source: Credits
ja: クレジット

source: LIVE Carnival
ja: LIVEカーニバル

source: Hold
ja: ホールド

source: For every {trigger_value} seconds, there is a {trigger_chance}% chance that Perfect notes will receive a {skill_value}% score bonus, and hold notes a {skill_value2}% score bonus in the next {skill_duration} seconds.
ja: {trigger_value}秒ごとに、{trigger_chance}％の確率でパーフェクトノートに{skill_value}％のスコアボーナスが与えられ、次の{skill_duration}秒でノートに{skill_value2}％のスコアボーナスが与えられます。

source: For the next {duration} seconds, score of PERFECT notes boosted by +{percentage}%, or +{cond_percentage}% if your team consists of only {influence} members
ja: 次の{duration}秒間、PERFECTノートのスコアは+ {percentage}％増加します。チームが{influence}メンバーのみで構成されている場合は+ {cond_percentage}％増加します

source: For the next {duration} seconds, score boosted by +{percentage}% (+{cond_percentage}% if your team consists of only {influence} members) until a {note_type} note is hit, then score boosted by +{alt_percentage}%
ja: 次の{duration}秒間、スコアが+ {percentage}％（チームが{influence}のメンバーのみで構成されている場合は+ {cond_percentage}％）、{note_type}のノートがヒットするまでブーストされ、その後+ {alt_percentage}ブーストされます。 ％

source: Gallery of {license} images
ja: {license}画像のギャラリー

source: Show {thing}
ja: {thing}を表示

source: Guests
ja: ゲスト

source: Hide {thing}
ja: {もの}を隠す

source: All members
ja: 全員

source: Appeal
ja: アピール

source: Stamina
ja: 元気

source: Passive
ja: 受動的

source: Limit break
ja: 限界を破る

source: Episode
ja: エピソード

source: Chapter
ja: 章

source: Post
ja: 役職

source: Posts
ja: 投稿

source: Glowing
ja: 輝く

source: Year
ja: 年

source: Skills
ja: スキル

source: Still
ja: まだ

source: Stills
ja: 静止画

source: Story
ja: 物語

source: Elegant
ja: エレガント

source: Natural
ja: ナチュラル

source: Guest
ja: ゲスト

source: No attribute
ja: 属性なし

source: Symbol
ja: シンボル

source: Lighstick color
ja: ライトスティック色

source: Call and response
ja: 呼び出しと応答

source: Game
ja: ゲーム

source: Abstract
ja: 概要

source: Blurry
ja: ぼやけた

source: Show
ja: 公演

source: Guard
ja: ガード

source: Voltage
ja: 電圧

source: Max trained
ja: マックストレーニング済み

source: Affects
ja: 対象

source: Base statistics, without any traning.
ja: トレーニングなしの基本統計。

source: Chapter {number}
ja: チャプター{番号}

source: Episode {number}
ja: エピソード{番号}

source: Outfit unlocked
ja: 服のロックが解除されました

source: Story unlocked
ja: ストーリーのロックが解除されました

source: {name}'s birthday party {year}
ja: {名前}の誕生日パーティー{年}

source: What's your Love Live! story?
ja: あなたのラブライブは何ですか！物語？

source: How to install {app}?
ja: {app}をインストールするには？

source: Gachas
ja: ガチャ

source: Happy Pi Day!
ja: ハッピーパイデー！

source: Happy Cinco de Mayo!
ja: 幸せなシンコデマヨ！

source: Ultra rare
ja: ウルトラ・レア
